[Music]
[Música]
anyway But there have to be
en fin Pero tiene que tiene que haber
these kinds of circumstances I believe so
este tipo de circunstancias Yo creo para
that
que
for the debate to exist no And for
para que exista el debate no Y para que
us to laugh and see that there has to be
nos riamos y veamos que tiene que haber
life of everything no
la vida de todo no
I believe that there has to be everything in
Yo creo que tiene que haber de todo en
this life I have not
esta vida no
even seen comments even
he visto hasta comentarios hasta
messing with your physique what
metiéndose con tu físico lo que hacen
these fuchsias do Yes but because they are
estas fucsias Sí pero porque son
abilities they are selective you know
habilidades son selectivos sabes
anyway they mess with my
de todas maneras que se metan con mi
physique I have already had the problem that I have
físico ya me he hecho el problema que yo
no By the way tomorrow the
tengo no Por cierto mañana se publica la
interview that they did with me on the
entrevista que me han hecho en el Canal
Juanico Banana Channel will be published look at it it turned out
de Juanico banana mirarla que ha quedado
very cool
muy chula
have you seen the advertisement for the
habéis visto la publicidad del
Ministry of Equality
Ministerio de igualdad
no no
no
well I don't know Which one are you referring to Diego
no bueno no sé A cuál te refieres Diego
Soler I don't know if you are referring to the old one
Soler no sé si te refieres a lo antiguo
no longer to the one about clashing no the audiences
ya no a lo del chocan no las audiencias
from yesterday on Friday of light attentive
de ayer en el viernes de luz atento
The challenge is worth in its finale of the
El desafío vale en su final de la
third edition
tercera edición
an 18.6
un 18,6
more than 2 million viewers
más de 2 millones de espectadores
While the deluxe Friday
Mientras que el viernes deluxe
a 9.9 That
un 9,9
is half
O sea la mitad
and less than half of viewers have not
y menos de la mitad de espectadores no
even reached the New  York
han llegado ni al New York
hasn't even reached a million okay Look, they've
no han llegado ni al millón vale Fíjate
had more viewers
que han tenido más espectadores
first day for example
firthday por ejemplo
the same viewers the movie on
los mismos espectadores la película de
channel 4 the guest
la 4 el invitado
gets very close
se acerca mucho
investigation team
equipo de investigación
on channel 6
en la sexta
which is strong no man
que es fuerte no tío
how strong
qué fuerte
Look in the afternoon they've had more
Mira por la tarde han tenido más
viewers than at night but tremendous
audiencia que por la noche pero tremendo
eh look pasapalabra with two million
eh mira pasapalabra con dos millones
three hundred thousand viewers a 21 how they
trescientos mil espectadores un 21 como
lost on telecinco pasapalabra
perdieron en telecinco pasapalabra
because of course now I'm watching
porque claro ahora me veo
yesterday's episode of sálvame
la escaleta de ayer de sálvame
yesterday's episode of sálvame Esperanza
la escaleta de ayer de sálvame Esperanza
Thank you very much How are you sweetheart
Muchas gracias Cómo estás corazón
I'm glad to see you here queen a kiss
Me alegra verte por aquí reina un beso
the episode of sálvame
la escaleta de sálvame
the heartbreaking testimony
el desgarrador testimonio
of Eugenia Santana on viernes de luxe
de Eugenia Santana en viernes de luxe
Mayra Gómez
Mayra Gómez
talks about her first orgasm let's
habla de su primer orgasmo
see With all due respect in the world,
a ver Con todo el respeto del mundo
without meaning to, disrespect anyone,
sin querer le falta respeto a nadie
without meaning to, disrespect anyone of
sin querer le falta respeto a nadie por
course
supuesto
you guys think
ustedes creen
that the target audience
que el target
of this channel
de esta cadena
that comes from the
que viene de
jokes of sálvame
del cachondeo de sálvame
now all the controversy over Rosita
de ahora toda la polémica de Rosita
the guy from Target that owns telecinco
el tipo de Target que tiene telecinco
I thought was
creí que está
interested  a Friday night
interesado un viernes por la noche
on Listen to this lady tell us about
en Escuchar como esta señora nos cuenta
her first orgasm
su primer orgasmo
that she discovered by accident
que lo descubrió sin querer
40 years ago At 30 years old
hace 40 años A sus 30 años
Laura Gómez
Laura Gómez
Maica Sorry Mayra Gómez kempe talks about
Maica Perdón Mayra Gómez kempe habla de
her first orgasm on viernes de luxe the
su primer orgasmo en viernes de luxe la
legendary presenter of 1 2 3 has returned
mítica presentadora del 1 2 3 ha vuelto
to the Telecinco program to remember
al programa de telecinco para recordar a
her friend and colleague Laura
su amiga y compañera de profesión Laura
Valenzuela
Valenzuela
that it was a tribute to Laura Valenzuela
a que era un homenaje a Laura Valenzuela
look, it was crossing my mind it
fíjate que se me estaba por la se me
was crossing my mind like if the
estaba pasando por la cabeza de si los
[ __ ] had been even more beautiful it
hubiera estado todavía más bonito
would have been at least more
hubiera estado por lo menos más
interesting no,
interesante no que
instead of this on Sálvame they had
en vez de esto en sálvame hubieran
dedicated the night to a special on Laura
dedicado la noche a un especial a Laura
Valenzuela to
Valenzuela
remember you know
a recordar sabes
her first orgasm to make it a
su primer orgasmo para hacerlo un
tribute to Laura Valenzuela man
homenaje a Laura Valenzuela tío
and then Carmen Alcaide doing a
y luego Carmen alcaide haciendo un
polygraph that she had a fight with Jorge
polígrafo de que estuvo pelea con Jorge
that the Arab colleagues are
de que los compañeros del árabes son
broken toys man let's see
juguetes rotos tío vamos a ver
man it
tío
's in quite a
está en bastante
decline the chain
decadencia la cadena
is in quite a decline hey there are a
está en bastante decadencia la Oye somos
thousand of us
mil personas
how embarrassing they are in quite a decline
qué vergüenza están bastante decadencia
the chain
la cadena
in quite quite a decline  the
en bastante bastante decadencia la
chain
cadena
uncle I think that the issue of the list for
tío Yo creo que el tema de la lista para
me the key is the list not the
mí la clave es la lista no el código
ethical code as such eh For me the key is the
ético como tal eh Para mí la clave es la
list
lista
with the list the blacklist has been
con la lista la lista negra se ha se han
wiped out a lot of topics
fulminado un montón de temas
with the blacklist a
con la lista negra se han fulminado un
lot of topics have been wiped out which leaves them without a
montón de temas que los deja sin un
lot of content
montón de contenidos
for me the problem is the list
para mí el problema es la lista
that you are discussing in the chat that you
que estáis discutiendo en el chat que
are still debating there I got
estáis todavía debatiendo ahí
lost for a moment I don't know what
me he perdido un momento no sé qué
lawyer but if you see a feminist criticizing
abogada pero si ves a feminista criticar
certain things Although the same thing happens here you
ciertas cosas Aunque igual que pasa aquí
only see a little
solo se ven una poca
you are still debating the previous issue you have
estáis debatiendo todavía del tema
shot yourselves in the foot the issue of
se han dado un tiro en el pie el tema de
the blacklist and the
la lista negra y de los personajes
banned characters I already said it from the first
vetados ya lo dije desde el primer
moment I mean for me that issue of the
momento o sea para mí ese tema de la
list for me that issue is going to be revoked I have no
lista para mí ese tema va a ser revocado
doubt about that I have no
no tengo ninguna duda sobre eso
doubt it is
no tengo ninguna duda
that there is no other way out how are you going to
es que no hay otra salida cómo vas a
veto all of those but look at you the number of
vetar todos esos pero fíjate tú la de
topics the number of topics that there are
temas la de temas que hay
[Music]
[Música]
the number of topics that are lost with that list
la de temas que se pierde con esa lista
and the number of topics that we are
y la de temas que hay que estamos
dealing with here on YouTube  that they can't
tratando aquí en YouTube que ellos no
deal with because of the list and it
pueden tratar por culpa de la lista y
would be brutal on television Okay now what we're going
sería brutal en televisión Vale ahora lo
to comment on about Gloria Camila
que vamos a comentar de Gloria Camila
would be news everything about Marta risk the
sería noticia todo lo de Marta riesgo el
live that Marina Hernán did here
directo que hizo aquí Marina Hernán
would have been the topic of it in the afternoon
hubiera sido tema de ello por la tarde
for sure Okay we'll
segurísimo vale
talk Javier okay Lady well delighted
hablamos Javier vale Lady pues encantado
that you're talking
de que habléis
if Telecinco weren't here you would
si no estuviera telecinco aquí en
criticize Pilar yes in fact
criticarías Pilar si es que de hecho
almost all the topics that we are
casi todos los temas que estamos
doing now are not from Telecinco
haciendo ahora no son de telecinco
because we are more of I mean the
porque nosotros somos más de o sea los
topics that we comment on the most are those that
temas que más comentamos nosotros son
surround the characters that they
los que rodean los personajes que ellos
have vetoed right now
ahora mismo tienen vetados
the topics that we youtubers comment on the most
los temas que más comentamos los
are the topics that they have
youtubers son los temas que ellos tienen
vetoed precisely and I see it as
vetado precisamente y yo lo veo
detrimental to us than to
perjudicial para nosotros que en
Telecinco I mean I see it as detrimental
telecinco o sea yo lo veo perjudicial
to us and to them
para nosotros y para ellos
that they have vetoed those topics because they
que hayan vetado esos temas porque a
gave us more views when
nosotros nos daban más visitas cuando se
these topics were discussed on Telecinco And I
trataban estos temas en telecinco Y eso
said that I mean it's very clumsy to want to
lo dije yo o sea es muy torpe querer
destroy you that there were many youtubers who
cargarte que había muchos youtuber que
said I don't want to destroy the trash TV
decían no quiero cargarme la telebasura
I want to destroy this channel No but if you
quiero cargarme este canal No pero si os
stay you get content son
quedáis sacas contenido hijo
if you get content from there okay
si es que de ahí sacas contenido vale
Man, what happens is that you criticize, you don't
hombre Lo que pasa que tú criticas no
criticize the crimes, you criticize the
critican los delitos critican las
lies, but I would give it a close, not
mentiras pero daría que se cierre no
super clumsy, that
súper torpe eso
[Music]
[Música]